Repository: pypi-data/pypi-mirror-59
Catalog: packages/efb-gpg-middleware/efb_gpg_middleware-1.1.0-py3-none-any.whl/efb_gpg_middleware/locale/*/LC_MESSAGES/efb_gpg_middleware.po
Languages: zh_cn

source: GnuPG middleware is not configured.
zh_cn: GnuPG 中间件尚未被配置。

source: This chat has GPG key: {0}
zh_cn: 该会话的 GPG 密匙：{0}

source: This chat has no GPG key.
zh_cn: 该会话没有 GPG 密匙。

source: This chat now has no GPG key.
zh_cn: 该会话目前没有 GPG 密匙。

source: Found the following keys:
zh_cn: 已找到以下密匙：

source: Usage: gpg`search query
zh_cn: 用法： gpg`search 关键词

source: Key {0} not found.
zh_cn: 未找到密钥 {0}。

source: Key {0} is now for this chat.
zh_cn: 密匙 {0} 已应用于该会话。

source: {0} is not a valid key.
zh_cn: {0} 不是一个有效的密匙。

source: Usage: gpg`bind FingerPrintHex
zh_cn: 用法：gpg`bind 指纹十六进制串
